---
title: "Книги Арнольда Шварценеггера"
date: 2025-10-13T12:00:00+02:00
draft: true
type: posts
description: "Сегодня я хочу рассказать вам о книгах Арнольда Шварценеггера, которые я прочитал и которые дали мне некоторую пищу для размышлений"
---

# Книги Арнольда Шварценеггера

Сегодня я хочу рассказать вам о книгах Арнольда Шварценеггера, которые я прочитал и которые дали мне некоторую пищу для размышлений.


## Видео на YouTube
{{< youtube _ep30h69eL0 >}}

## Disclaimer
Это не пересказ видео от и до, а скорее некоторые дополнения и комментарии.

## Книги
### Total Recall
Итак Начнем с книги Total Recall или вспомнить все русском перевод. Это подробнейшая автобиография Арнольда шварценеггера. Книгу я первый раз, честно признаюсь, читал не очень внимательно. Что-то упустил, то, на что я обратил внимание, было не так уж и важно. В итоге я решил, что часть этой книги, какие-то главы я перечитаю позже и я это сделал. Но мое мнение никак не изменилось. Я все еще считаю, что это очень интересная книга. Которая показывает путь простого человека от жизни в маленьком провинциальном городке до мировой известности. И те принципы, которыми Арнольд Шварценеггер делится в этой книге, я думаю  стоит озвучить еще раз. Я их не стал подробно озвучивать в видео, потому что они, во-первых, не все срезонировали лично для меня, не все из них я решил применять в своей жизни сразу, но тем не менее, я думаю, что здесь в текстовом виде это будет более уместно.


#### Правила

#### Принципы


### Be Useful
